Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel  
Số 01 Phố Giang Văn Minh, quận Ba Đình, Hà Nội  

Báo cáo tài chính riêng giữa niên độ  
kỳ kế toán từ ngày 01/01/2020 đến ngày 30/06/2020  

Phụ lục 02 : TÀI SẢN CÓ ĐỊNH HƯU HÌNH  

| | Nhà cửa, vật kiến trúc VND | Máy móc thiết bị VND | Phương tiện vận tải, truyền dẫn (*) VND | Thiết bị, dụng cụ quản lý VND | Cộng VND |
|---|---|---|---|---|---|
| **Nguyên giá** | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 11.571.724.948 | 75.144.497.437 | 269.833.999.993 | 3.391.279.861 | 359.941.502.239 |
| Số tăng trong kỳ | - | 49.644.902.165 | 201.840.618.879 | 43.480.000 | 251.529.001.044 |
| - Mua trong kỳ | - | 49.644.902.165 | 201.840.618.879 | 43.480.000 | 251.529.001.044 |
| Số giảm trong kỳ | - | (59.044.343.385) | (46.251.994.035) | - | (105.296.337.420) |
| - Phân loại lại sang BĐS đầu tư | - | (59.044.343.385) | (42.795.049.171) | - | (101.839.392.556) |
| - Thanh lý, nhượng bán | - | - | (3.456.944.864) | - | (3.456.944.864) |
| **Số dư cuối kỳ** | **11.571.724.948** | **65.745.056.217** | **425.422.624.837** | **3.434.759.861** | **506.174.165.863** |
| | | | | | |
| **Giá trị hao mòn lũy kế** | | | | | |
| Số dư đầu kỳ | 4.636.568.296 | 27.952.127.672 | 69.011.111.991 | 2.319.652.169 | 103.919.460.128 |
| Số tăng trong kỳ | 335.226.028 | 8.060.545.941 | 24.763.729.411 | 324.972.425 | 33.484.473.805 |
| - Khấu hao trong kỳ | 335.226.028 | 8.060.545.941 | 24.763.729.411 | 324.972.425 | 33.484.473.805 |
| Số giảm trong kỳ | - | (2.780.258.147) | (5.464.306.539) | - | (8.244.564.686) |
| - Phân loại lại sang BĐS đầu tư | - | (2.780.258.147) | (2.007.361.675) | - | (4.787.619.822) |
| - Thanh lý, nhượng bán | - | - | (3.456.944.864) | - | (3.456.944.864) |
| **Số dư cuối kỳ** | **4.971.794.324** | **33.232.415.466** | **88.310.534.863** | **2.644.624.594** | **129.159.369.247** |
| | | | | | |
| **Giá trị còn lại** | | | | | |
| Tại ngày đầu kỳ | 6.935.156.652 | 47.192.369.765 | 200.822.888.002 | 1.071.627.692 | 256.022.042.111 |
| **Tại ngày cuối kỳ** | **6.599.930.624** | **32.512.640.751** | **337.112.089.974** | **790.135.267** | **377.014.796.616** |

(*) Trong đó, tài sản cố định tăng trong kỳ bao gồm các phương tiện vận tải phục vụ sản xuất kinh doanh, ứng cứu thông tin trong cả nước. Dự án này đã được Chủ tịch Hội đồng quản trị Tổng Công ty phê duyệt tại tờ trình số 1060A/Ttr-CT-HC ngày 01/06/2018 với số lượng là 645 xe ô tô. Đến ngày 30/06/2020, Tổng Công ty đã thực hiện mua sắm thêm được 208 xe ô tô với tổng nguyên giá là 159.045.569.708 VND.  
- Nguyên giá TSCĐ cuối kỳ đã khấu hao hết nhưng vẫn còn sử dụng: 52.620.590.108 VND
